Anda!
Ya saya.
Aku di depanmu
setelah sekian lama.
Tidakkah kamu mengizinkanku masuk?
- TIDAK.
Tidak ada seorang pun di rumah sekarang.
Jadi kamu tidak bisa masuk.
Apakah kamu ingin bertemu Ravi?
Anda bisa datang nanti.
Tidak, datanglah besok dan temui Ravi.
Aku tidak ingin bertemu Ravi.
Saya di sini untuk bertemu dengan Anda.
Untuk bertemu denganku!
- Aku butuh tanda tanganmu untuk ini.
Makalah ini.
Apa yang kamu lihat?  Ini adalah
makalah yang Anda buat untuk saya tulis.
Melawan Kavya.  - Oh ya.
Surat pengaduan.
Itu sebabnya kami menangkapnya.
Tolong tandatangani ini.
Pena?
Saya tidak punya pena.  Maaf.
Biarkan aku masuk ke dalam dan menandatangani ini.
Berdiri disini.  Jangan masuk ke dalam.
Saya akan mendapatkannya.
Saya di sini bukan untuk menunggu, Pratiksha.
Saya di sini untuk menghentikan Anda.
Saya akan melewati batas ini
dan merusak hubunganmu juga.
'Saat Pratiksha datang ke
sini dan menghirup bubuk itu,'
'bahan kimia yang kubuat
akan masuk ke tenggorokannya,'
'dan itu akan mulai bekerja.'
‘Kalau begitu, dia akan mulai batuk.
Dan itu hanya akan berdampak padanya.'
'Karena aku sudah menggunakan bedaknya.'
'Tapi itu akan berhasil pada Pratiksha.'
'Nasibnya akan berubah sekarang.'
'Ini hadiah dariku hari ini.'
'Dan ini akan berguna.'
'Dia akan batuk tanpa henti.
Dia tidak akan bisa mengendalikannya.'
'Dan kemudian dia akan
minum yang disimpan di sini.'
“Dia hanya punya waktu
15 menit setelah itu.”
'Setelah itu, dia akan
berada di bawah kendaliku.'
'Dia akan kehilangan akal sehatnya
dan akan berada dalam pelukanku.'
'Ayo, Pratiksha.'
'Nasibmu memanggilmu.
Kemarilah.'
Saya meminta Anda untuk tidak masuk.
Mengapa Anda masuk?
Maaf saya lupa.  Saya ingin tanda
tangan Anda di kertas biru juga.
Kertas biru?  - Di Sini.
Salam Tuhan Krishna.
- Memanggil!
Memanggil!
Tuhan Krishna telah lahir sekarang.
Anda bisa datang satu per satu
dan memberi selamat padanya.
Dan goyangkan buaiannya.
Biji, kamu yang duluan.
Ravi.  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.  Beri aku waktu beberapa menit saja.
Oke.
Kenapa aku punya perasaan aneh?  Izinkan
saya menelepon Pratiksha dan memeriksanya.
Apa yang terjadi sayang?
- Tidak terjadi apa-apa, Biji.
Namun sepertinya
banyak hal telah terjadi.
Saya merasa gelisah.
Ini tentang Pratiksha.
Saya telah meninggalkannya di rumah
sendirian.  Dia mengalami keseleo di kakinya.
Saya merasakan bagaimana jika
dia mencoba turun dari tempat tidur?
Bagaimana jika dia jatuh lagi?
Apa masalahnya?
Oh tidak!  Apa yang telah terjadi?
Saya bertanya-tanya
mengapa saya tiba-tiba batuk!
Anda sangat disayangkan.  - Apa!
Cuacanya buruk.
Apa pun bisa terjadi kapan saja.
Silakan minum air.
Kamu akan merasa lebih baik.
Aku punya perasaan aneh, Biji.
Apa yang kamu lakukan disini, Ravi?
Kami sedang melakukan 'arti'
di sana dan Anda berdiri di sini!
Apa masalahnya?  Bukankah
kita di sini untuk melakukan 'puja'?
Ikutlah denganku untuk melakukan 'puja'.
Mama.  - Ikut denganku.
'Kamu bisa mengayunkan
tempat lahir Sri Krishna.'
'Dan aku akan menyambutmu dalam hidupku.'
'Karena kamu adalah Krishna-ku, Ravi.'
'Dan aku akan membawamu
ke dalam hidupku.'
'Tidak peduli berapa banyak
nyawa yang ada di sana,'
'Ravi akan menjadi milikku di setiap kelahiran.'
Apa yang kamu lakukan, Kavya?
Ada banyak orang di sini.
Kenapa kamu menatap Ravi?
Apakah kamu tidak
tahu apa pun selain Ravi?
Kendalikan saja dirimu.
Bagaimana saya bisa mengendalikan diri,
ibu?  Aku sangat jatuh cinta pada Ravi.
Kamu benar.  Aku tidak bisa
melihat apa pun selain Ravi.
Kamu tahu apa?  Ketika saya bertanya pada Malhar
betapa aku mencintai Ravi,
dia tidak mempercayaiku.
Ikut denganku.
Kavya, apakah kamu bertemu Malhar lagi?
Apa yang kamu rencanakan?  Beri tahu saya.
Anda tahu segalanya, bukan?
Lalu mengapa kamu bertanya?
Saya hanya punya satu musuh.
Itulah Pratiksha.
Saya memainkan trik.
Saya hanya ingin Pratiksha
keluar dari rumah Randhawa,
dan hidup Ravi serta hatinya
selamanya.  Saya ingin mengusirnya.
Anda sering membuat rencana
yang sama.  Anda tidak pernah sukses.
Bu, aku hanya punya rencana sebelumnya.
Tapi tidak ada yang konkret.
Tapi aku punya Malhar sekarang.
Dia adalah mantan kekasihnya.
Dan saya menantang Pratiksha.
Saya akan mengusirnya dalam
waktu 24 jam dari rumah itu.
Malam ini akan menjadi
malam yang kelam baginya.
Karena sesuatu yang
berbahaya akan terjadi malam ini.
Dan apa yang akan dilihat Ravi,
setelah itu, Ravi hanya
akan mengusirnya dari rumah
tapi dari hidupnya juga.
Kavya, kenapa kamu
menerima tantangan seperti itu?
Ya, Bu.  Ini adalah rencana yang sangat bodoh.
Kamu tahu apa?
Saya telah mengirim Malhar ke sana.
Kami di sini sekarang.
Dan mereka sendirian di sana.
Malhar?
Tapi apa yang akan dia lakukan di sana?
Bu, anak laki-laki dan
perempuan itu bersama.
Mereka akan mendekat.
Dan itu akan menjadi sebuah cerita.
Apa yang akan Malhar lakukan?
Apa yang akan dia lakukan, ibu?  Saya yakin
dia pasti sudah melakukan segalanya sekarang.
Rencananya Malhar
akan menambah airnya.
Dia akan mabuk.
Pratiksha tidak akan sadar,
dan Malhar akan mendekatinya.
Dan kemudian akan ada sebuah cerita.
Mereka akan menikmatinya.
Cerita?  Cerita apa, Kavya?
Bu, kamu terlalu naif!
Mereka akan bersama dan sendirian.
Mereka akan mendekat.
Lalu apa yang akan terjadi?  Seseorang
akan mengklik foto mereka bersama.
Kami akan menggunakan foto-foto itu
untuk menampar Pratiksha dengan itu.
Jadi begitu.  Tapi Kavya, mereka harus
berada di sana untuk menyaksikan ini.
Tapi mereka merayakannya di sini.
Bu, keributan akan
terjadi setelah kita kembali.
Dan ya, Malhar juga memberitahuku
bahwa obat yang akan dia berikan padanya,
tidak akan bertahan lama.
Apa maksudmu?
Maksudku, dia akan mencampurkan tablet ke dalam airnya.
- Oke.
Dia akan mabuk dalam waktu 15 menit.
Sekali Pratiksha
meminum air itu,
setelah itu kita
harus memastikannya
bahwa kita sampai di sana
dalam waktu setengah jam.
Agar kita bisa menyaksikan semuanya.
Wah, Kavya!
Itu rencana yang bagus!
Tapi bagaimana kita tahu
kapan Pratiksha meminum airnya?
Bagaimana Anda menghitung waktu?
Ini dia.
Hitung mundur dimulai.
Malhar mengirimiku pesan.
Pratiksha meminum airnya.
'Kuharap Kavya melihat SMSku dan bisa
mengantarkan keluarganya ke sini tepat waktu.'
'Bahkan jika dia tidak bisa, aku
akan bermalam bersama Pratiksha.'
'Kita akan bersama.'
Saya menandatangani surat-surat itu.
Anda boleh pergi sekarang.
Pratiksha.  - Ya?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Ya.
Tolong beritahu saya untuk kepuasan saya
jika kamu pernah merindukanku.
Panggilan itu tersambung.
Kami seharusnya
menikah, Pratiksha.
Kenapa dia tidak menjawab teleponnya?
Semoga semuanya baik-baik saja.
Biarkan aku menelepon Kinjal.
Aku bertanya-tanya mengapa saudari-saudari
ini tidak menjawab teleponku!
'Kinjal, Pratiksha tidak
menjawab panggilanku.'
"Telepon dia dan cari
tahu apa masalahnya."
'Apa yang telah terjadi?  Telepon
dia, lalu telepon saya, tolong.'
'Dan ya, beri aku kabar baik
bahwa Pratiksha baik-baik saja.'
'Terima kasih.'
Permisi.
Ravi.  Apa yang telah terjadi?
- Ayah.
Saya mencoba menghubungi Pratiksha
tetapi dia tidak menjawab teleponnya.
Saya khawatir.  Dia mengalami
keseleo di kakinya saat kami pergi.
Aku ingin tahu ada apa sekarang!
Coba lagi.
Ravi, apa yang kamu lakukan disini?
Mengapa kamu begitu stres?
Mari kita pulang.  Ayo pergi.
Ayo beritahu mereka dan pergi.
Bagaimana apanya?
Maksudku, kita seharusnya
menikah, Pratiksha.
Bibimu memperbaiki aliansi kita.
Semua ritual telah dilakukan.
Kami berada di altar
dan kecelakaan itu terjadi.
Aku akui Ravi menikahimu dengan paksa.
Saya tidak bisa menghentikannya.
Saya akui saya melakukan sesuatu
yang tidak seharusnya saya lakukan.
Aku akui aku seharusnya
bersamamu ketika dia meninggalkanmu.
Saya akui saya seharusnya berbicara
dengan Anda tetapi saya juga manusia.
Coba mengerti aku.
Aku jatuh cinta padamu, Pratiksha.
Aku marah.  Saya tidak
tahu harus berbuat apa.
Saya kaget.
Dan saya membuat kesalahan
bahwa saya meninggalkan segalanya
dan bergabung dengan kamp pelatihan.
Aku seharusnya tidak pergi.
Aku seharusnya bersamamu.
Malhar, apa yang kamu bicarakan?
Saya hanya berbicara, Pratiksha.
Dan pembicaraan itu merusak hubungan.
Saya yakin orang-orang pasti
memprovokasi Anda untuk melawan saya.
Bahwa aku orang jahat.
Mereka pasti memprovokasimu.
Bahwa saya memprioritaskan pekerjaan saya.
Tapi percayalah padaku.  Saya melakukan segalanya demi kebaikan kita.
- Cukup, Malhar.
Cukup.  Jangan katakan sepatah kata pun.
Apa yang terjadi, terjadilah.
Itu adalah masa lalu.  Lupakan.
Aku juga sudah melupakannya.
Saya tidak ingat apa yang Anda lakukan.
Tapi semuanya terjadi untuk kebaikan.
Apa pun yang terjadi pada
kami terjadi selamanya.
Saya menemukan pasangan hidup yang baik.
Aku menemukan Ravi-ku.
Dan aku hidup bahagia
bersama Ravi-ku.
Anda senang!
Menurutku tidak.
Faktanya, menurutku kamu
mengalami banyak hal setiap hari.
Lihatlah dirimu sendiri, Pratiksha.
Anda berada dalam kondisi yang buruk.
Anda mengalami nasib buruk yang mengerikan.
Malhar, apa yang kamu bicarakan?
Itu semua ada di kepala Anda.
Berhenti mengarang cerita.
Tidak ada yang seperti itu.
- Kita harus mengarang cerita, Pratiksha.
Kita harus mengarang cerita.
Seharusnya kau menjadikanku
pahlawanmu dalam kisah cintamu.
Kamu seharusnya menikah denganku,
tapi kamu menikah dengan Ravi.
Dia meninggalkanmu, tapi
kamu tidak meninggalkannya.
Dan kemudian Anda pindah ke rumah ini.
Aku bodoh.  Saya tersesat.
Aku marah.
Aku benci padamu.
Saya seperti, 'Mengapa saya harus menemuinya?
Dia sudah menikah dengan orang lain.'
'Dia pasti menghabiskan malam bersamanya.'
- Malhar!
Cukup sudah.
Keluar saja dari sini.  Aku tidak
ingin mendengar apa pun lagi darimu.
Aku memang meninggalkanmu, Pratiksha.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Saat kau kembali...
Saat Ravi membawamu kembali,
kamu seharusnya memberiku
petunjuk, dengan berkata,
'Kami sudah menikah, tapi kami
belum mewujudkan pernikahan kami.'
'Kami tidak hidup
seperti suami dan istri.'
'Dia belum menyentuhku.'
Setelah itu, aku akan
menghujanimu dengan cinta.
Aku akan dengan senang hati menerimamu.
Aku akan sangat menyayangimu.
Tapi bagaimana aku bisa menghubungimu
kembali tanpa mengetahui hal ini?
Bagaimana saya melawan
masyarakat dan tradisi?
Bagaimana saya akan menikahi pengantin satu malam?
Diam, Malhar!  Diam!
Tutup mulutmu.
Aku bisa mengerti.
Kamu marah karena
Ravi menikah denganku.
Anda marah saat dia menculik
saya dari tempat pernikahan.
Tapi apa semua ini?
Pengantin satu malam!
Wanita yang ditinggalkan!
Bagaimana kamu bisa memikirkan
hal menjijikkan seperti itu?
Menurutmu hanya laki-laki yang
bisa melengkapi perempuan?
Tidak, seorang wanita sudah lengkap dengan dirinya sendiri.
Oh!  Lalu kenapa kamu
kembali ke laki-lakimu?
Ya, saya tidak akan kembali.
Saya bisa saja hidup sendiri.
Saya akan mengatakan saya sudah menikah.
Tapi malam itu,
kami mengucapkan janji pernikahan kami.
Kami mengambil 'pheras' tujuh kali.
Dan aku menjadi istrinya.
Kami memang menikah.
Dan sesuai norma sosial,
Anda harus mempertahankan
pernikahan Anda setelah Anda menikah.
Tapi, Pratiksha, kamu tidak bisa
mempertahankan pernikahan sendirian.
Anda tidak mendapat dukungan Ravi.
Ya, saya akui saya tidak
mendapat dukungan dari Ravi.
Dia menyukai Kavya.  Dia menikah...
Dia menikahinya.
Pratiksha, Ravi menikahi
Kavya di hadapanmu.
Ya, Ravi melakukannya.
Ravi menikahi Kavya, tapi dia tidak
menikahinya atas kemauannya sendiri.
Kavya mengancam Ravi.
Dia memerasnya.
Dia bilang dia akan memotong pergelangan
tangannya jika Ravi tidak menikahinya.
Apa yang seharusnya dilakukan Ravi?
Dia menikahi Kavya untuk menyelamatkan hidupnya.
Dan Kavya bahkan tidak pantas mendapatkan
orang atau kepribadian seperti Ravi.
Ravi sangat mencintai keluarganya.
Dia menghormati keluarganya.
Itu sebabnya dia
menikahinya karena paksaan.
Aku ingin tahu orang
seperti apa kamu ini.
Suamimu menikah dengan gadis lain.
Dan Anda menyanyikan pujian untuknya!
Gadis seperti apa kamu?
Oh maaf!  Istri macam apa kamu?
Dan suami macam apa dia...
- Diam, Malhar!
Anda tidak akan mengatakan
sepatah kata pun terhadap suami saya.
Dan jangan bicara padaku
seolah-olah aku istrimu.
Anda tidak memiliki hubungan dengan saya.
Anda tidak mempunyai hak atas saya.
Jadi, jangan tanya saya pertanyaan
apa pun atau membuat tuduhan apa pun.
Mengapa tidak?
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Saya suamimu, atau haruskah
saya katakan, suami pertama.
Cukup!  Satu kata lagi, dan aku bersumpah,
itu akan sangat merugikanmu.
- Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan menelepon
polisi atau mengajukan pengaduan?
Maukah kamu memenjarakanku?
Oh!  Aku ingat.
Saya seorang petugas polisi.
Saya inspektur
polisi di area rumah ini
berada atau di area
tempat Anda tinggal.
Inspektur Malhar Thakur.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Maukah kamu memanggil Ravi
Randhawa untuk bertarung denganku?
Teruskan.  Saya memiliki begitu
banyak kekuatan, Pratiksha.
Jika dia melawanku,
Aku akan membunuhnya dalam sebuah pertemuan...
- Hentikan, Malhar!
Ini adalah peringatan terakhirku padamu.
Jangan mengatakan sepatah kata pun
terhadap suamiku.  Ini adalah rumah saya.
Dan Ravi adalah suamiku.
Jadi, jangan berani-berani mengatakan
apa pun yang menentang Ravi.